A preocupação frequentemente leva nossa mente para um futuro que ainda não chegou.

Ela cria perguntas, possibilidades e problemas que talvez nem aconteçam. Enquanto isso, o dia presente pode parecer distante.

Por alguns minutos, volte sua atenção para agora.

Perceba o lugar onde você está. Observe um som ao seu redor. Sinta o apoio do chão ou da cadeira. Respire de forma natural.

Agora ouça as palavras de Jesus registradas em Mateus, capítulo seis, versículos trinta e um a trinta e quatro.

<break time="1.0s" />
Mateus 6:31-34. Não andeis, pois, ansiosos, dizendo: “Que comeremos?” Ou “Que beberemos?” Ou “Com que nos vestiremos?” Porque os gentios buscam todas estas coisas, e vosso Pai celestial sabe que necessitais destas coisas, todas elas. Mas buscai primeiramente o Reino de Deus e a sua justiça, e todas estas coisas vos serão acrescentadas. Não andeis, pois, ansiosos pelo dia de amanhã, porque o amanhã cuidará de si mesmo. Basta a cada dia o seu mal.
<break time="1.0s" />

Jesus não ignora que existem necessidades reais. Ele fala com pessoas que também conheciam insegurança, trabalho e preocupação.

O convite é não tentar viver todos os dias futuros ao mesmo tempo.

Pergunte a si mesmo: o que este dia está pedindo de mim?

Não o mês inteiro. Não todas as possibilidades. Apenas este dia.

Talvez o próximo passo seja beber água, fazer uma refeição, responder uma mensagem, organizar uma tarefa ou conversar com alguém.

Vamos orar.

Jesus, minha mente está tentando antecipar muitas coisas. Ajuda-me a voltar ao dia que está diante de mim. Dá-me sabedoria para cuidar do que precisa ser feito e liberdade para não carregar problemas que ainda não chegaram. Sustenta-me no próximo passo. Amém.

Não é necessário resolver o futuro inteiro agora.

Quando a mente voltar para o amanhã, repita com gentileza: neste momento, cuidarei apenas do próximo passo.

Se houver uma preocupação concreta que você não consegue enfrentar sozinho, procure ajuda. Confiar em Deus também pode incluir permitir que outras pessoas caminhem com você.