Um novo dia começou.

Talvez você tenha acordado com disposição. Talvez tenha acordado cansado ou preocupado. Você não precisa esconder de Deus como está se sentindo.

Antes de olhar para todas as tarefas, permaneça por alguns instantes neste começo.

Respire devagar.

Perceba que este dia ainda não precisa estar completamente definido. Ele poderá ser vivido em pequenas partes.

Agora ouça Lamentações, capítulo três, versículos vinte e um a vinte e três.

<break time="1.0s" />
Lamentações 3:21-23. Disto me recordarei na minha mente, por isso terei esperança: É pelas bondades do SENHOR que não somos consumidos, porque suas misericórdias não têm fim. Elas são novas a cada manhã; grande é a tua fidelidade.
<break time="1.0s" />

Essas palavras surgem em um contexto de sofrimento. A esperança não aparece porque todas as dificuldades já terminaram. Ela aparece quando o autor volta sua atenção para o caráter e a misericórdia de Deus.

Isso também pode acontecer hoje.

Você pode reconhecer suas preocupações e, ao mesmo tempo, procurar um motivo para continuar.

Pense em uma coisa pela qual você é grato.

Agora escolha uma intenção simples para o dia. Pode ser agir com paciência, pedir ajuda, cuidar do corpo, concluir uma tarefa ou falar com alguém que você ama.

Vamos orar.

Deus, obrigado por este novo dia. Tu conheces o que espero e também aquilo que temo. Dá-me força para viver o presente, sabedoria para minhas decisões e sensibilidade para perceber o bem ao meu redor. Ajuda-me a caminhar sem tentar controlar tudo antecipadamente. Amém.

Você não precisa viver o dia inteiro agora.

Comece pela próxima hora. Depois, pelo próximo passo.

Quando a preocupação aparecer, volte ao presente e lembre-se: um novo começo pode ser construído aos poucos.