O dia está terminando, mas talvez sua mente ainda esteja trabalhando.

Pensamentos sobre o que aconteceu, sobre o que ficou incompleto ou sobre o que poderá acontecer amanhã podem dificultar o descanso.

Agora você não precisa encontrar todas as soluções.

Acomode o corpo da maneira mais confortável possível. Diminua a luz, se puder. Relaxe a testa, a mandíbula e os ombros.

Ouça o Salmo quatro, versículo oito.

<break time="1.0s" />
Salmo 4:8. Eu deitarei, e dormirei em paz; porque só tu, SENHOR, me fazes descansar seguro.
<break time="1.0s" />

Agora ouça o Salmo vinte e três, versículos um a quatro.

<break time="1.0s" />
Salmo 23:1-4. Salmo de Davi: O SENHOR é meu pastor, nada me faltará. Ele me faz deitar em pastos verdes, [e] me leva a águas quietas. Ele restaura minha alma, [e] me guia pelos caminhos da justiça por seu nome. Ainda que eu venha a andar pelo vale da sombra da morte, não temerei mal algum, porque tu estás comigo; tua vara e teu cajado me consolam.
<break time="1.0s" />

A imagem do pastor fala de cuidado, direção e companhia.

Mesmo nos caminhos difíceis, o salmista não descreve uma caminhada solitária.

Pense em uma coisa boa que aconteceu hoje, mesmo que tenha sido pequena.

Agora reconheça uma coisa que não foi concluída.

Diga a si mesmo: isso pode esperar até amanhã.

Vamos orar.

Deus, obrigado por ter me sustentado durante este dia. Entrego a Ti aquilo que fiz, o que não consegui fazer e o que ainda não compreendo. Guarda minha mente durante a noite. Ajuda meu corpo a descansar e prepara-me para o novo dia. Cuida das pessoas que amo e acompanha aqueles que estão sofrendo. Amém.

Você não precisa obrigar o sono a chegar.

Apenas permita que o corpo descanse.

Se um pensamento insistente aparecer, reconheça-o e deixe para amanhã. Volte sua atenção para a respiração e para a certeza de que este dia terminou.

Agora é tempo de repousar.