Talvez você esteja cansado de precisar continuar forte.

Existem responsabilidades, expectativas e preocupações que podem se acumular até parecer que não há espaço para descansar.

Por estes minutos, você não precisa produzir nada.

Apenas permaneça aqui.

Respire com tranquilidade. Ao soltar o ar, permita que seu corpo diminua um pouco o ritmo.

Agora ouça o convite de Jesus em Mateus, capítulo onze, versículos vinte e oito a trinta.

<break time="1.0s" />
Mateus 11:28-30. Vinde a mim todos vós que estais cansados e sobrecarregados, e eu vos farei descansar. Tomai sobre vós o meu jugo e aprendei de mim, porque sou manso e humilde de coração; e encontrareis descanso para as vossas almas. Pois o meu jugo é suave, e minha carga é leve.
<break time="1.0s" />

Jesus dirige esse convite a pessoas cansadas e sobrecarregadas.

Isso significa que você não precisa esconder seu cansaço para se aproximar dele. Você pode chegar como está, reconhecendo seus limites.

Pense no peso que mais tem consumido suas forças.

Talvez seja uma responsabilidade, uma decisão, uma perda ou a expectativa de outras pessoas.

Imagine-se colocando esse peso diante de Deus. Isso não significa abandonar suas responsabilidades. Significa reconhecer que você não foi feito para carregá-las sozinho.

Vamos orar.

Jesus, eu estou cansado e preciso de descanso. Tu conheces as responsabilidades que carrego e os limites que alcancei. Ensina-me a caminhar sem exigir de mim mais do que posso oferecer. Mostra-me o que devo continuar, o que posso adiar e onde preciso pedir ajuda. Recebe o meu cansaço. Amém.

Hoje, permita-se fazer uma coisa de cada vez.

Descansar não é fracassar. Pedir ajuda não é falta de fé.

Você pode retornar a este momento sempre que precisar se lembrar de que não precisa carregar tudo sozinho.