Senhor, tu me sondas e me conheces.
<break time="0.6s" />
Texto bíblico. Salmo 139:1-14.
<break time="1.0s" />
Salmo de Davi, para o regente: SENHOR, tu me examinas e me conheces. Tu sabes o meu sentar e o meu caminhar; de longe entendes meus pensamentos. Tu cercas o meu andar e meu deitar; conheces desde antes os meus caminhos. Mesmo não havendo palavra em minha língua, eis, SENHOR, que já sabes tudo. Tu me envolves por detrás e pela frente, e pões tua mão sobre mim. conhecimento é maravilhoso demais para mim, tão alto que não posso -lo. Para onde eu escaparia de teu Espírito? E para onde fugiria de tua presença? Se eu subisse até os céus, lá tu ; se eu fizer meu leito no Xeol, eis que tu . Se eu tomasse as asas do amanhecer, e morasse nas extremidades do mar, Até ali tua mão me guiaria, e tua mão direita me seguraria. Se eu dissesse: Certamente as trevas me encobrirão; e a luz ao redor de mim a noite. Porém nem mesmo as trevas esconderão de ti; ao invés disso, a noite é tão clara quanto o dia, as trevas são como a luz. Porque tu és dono do meu ser, e me cobriste no ventre da minha mãe. Eu te louvarei porque de um assombroso e maravilhoso eu fui feito; maravilhosas tuas obras; e minha alma sabe muito bem.
<break time="0.8s" />
Fim da passagem.