O Senhor é a minha luz e a minha salvação.
<break time="0.6s" />
Texto bíblico. Salmo 27:1-14.
<break time="1.0s" />
Salmo de Davi: O SENHOR é minha luz e minha salvação; a quem temerei? O SENHOR é a força da minha vida; de quem terei medo? Quando os maus chegaram perto de mim, meus adversários e meus inimigos contra mim, para devorarem minha carne; eles mesmos tropeçaram e caíram. Ainda que um exército me cercasse, eu não temeria; ainda que uma guerra se levantasse contra mim, nisto mantenho confiança. Pedi uma coisa ao SENHOR, a ela buscarei: que eu possa morar na casa do SENHOR todos os dias de minha vida, para ver a beleza do SENHOR, e consultá-lo em seu Templo. Porque no dia mal ele me esconderá em seu abrigo; ele me encobrirá no oculto de sua tenda; me porá sobre as rochas. E minha cabeça será exaltada acima de meus inimigos, que estão ao redor de mim; e eu sacrificarei na tenda dele sacrifícios com alta voz; cantarei e louvarei ao SENHOR. Ouve, SENHOR, minha voz, eu clamo; tem piedade de mim, e responde-me. Ele diz a ti, meu coração: Buscai a minha face.Eu busco a tua face, SENHOR. Não escondas de mim a tua face, nem rejeites a teu servo com ira; tu tens sido meu socorro; não me deixes, nem me desampares, ó Deus de minha salvação. Porque meu pai e minha mãe me abandonaram, mas o SENHOR me recolherá. Ensina-me, SENHOR, o teu caminho; e guia-me pela via correta, por causa dos meus inimigos. Não me entregues à vontade dos meus adversários, porque se levantaram contra mim falsas testemunhas, e também ao que sopra violência. Se eu não tivesse crido que veria a bondade do SENHOR na terra dos viventes, . Espera no SENHOR, esforça-te, e ele fortalecerá o teu coração; espera pois ao SENHOR.
<break time="0.8s" />
Fim da passagem.