Deus é o nosso refúgio e fortaleza.
<break time="0.6s" />
Texto bíblico. Salmo 46:1-11.
<break time="1.0s" />
Cântico sobre “Alamote”; para o regente, dos filhos de Coré: Deus nosso refúgio e força; socorro oportuno nas angústias. Por isso não temeremos, ainda que a terra se mova, e ainda que as montanhas passem ao interior dos mares; suas águas rujam se perturbem, as montanhas tremam por sua braveza. (Selá) um rio cujos ribeiros alegram a cidade de Deus, o santuário das habitações do Altíssimo. Deus no meio dela; ela não será abalada; Deus a ajudará ao romper da manhã. As nações gritarão, os reinos se abalarão; ele levantou a sua voz, a terra se dissolveu. O SENHOR dos exércitos conosco; o Deus de Jacó nosso alto refúgio. (Selá) Vinde, observai os feitos do SENHOR, que faz assolações na terra; Que termina as guerras até o fim da terra; ele quebra o arco e corta a lança; ele queima os carros com fogo. Ficai quietos, e sabei que eu sou Deus; eu serei exaltado entre as nações; serei exaltado sobre a terra. O SENHOR dos exércitos conosco; o Deus de Jacó nosso alto refúgio. (Selá)
<break time="0.8s" />
Fim da passagem.